menu.addons_market = Add-ons
menu.addons = Add-ons
module.addons = Add-ons
addons.check_online = Online abrufen
addons.installed_version = Installierte Version
addons.available_version = Verfügares Update
addons.status = Status
addons.info = Info
menu.addons_licensing = Lizensierung
addons.new_update = Ein neues Update wurde gefunden.
addons.no_updates = Das Addon ist bereits auf dem neusten Stand.
addons.package_installed = Das Addon wurde erfolgreich installiert.
addons.no_installed = Das Addon wurde nicht installiert.
addons.updated = Das Addon wurde aktualisiert.
addons.not_updated = Das Addon konnte nicht aktualisiert werden.
addons.about = Über {0}
addons.warning = Warnung
addons.invalid_data = Keine gültige Eingabe erkannt.
addons.install = Installiere
addons.update = Update
addons.check_for_updates = Prüfe auf Updates
addons.activated = Aktiviert
addons.get_license = Beziehe Lizenz
addons.about_it = Über es
addons.none = -- Addon auswählen --
addons.addon = Addon
addons.licensing.license = Lizenz
addons.licensing.license.msg = Ein Gültiger Lizenzschlüssel für das ausgewählte Addon.
addons.licensing.full_name = Vollständiger Name
addons.licensing.full_name.msg = Ihr Vollständiger Name.
addons.licensing.email = E-mail
addons.licensing.email.msg = Ihre e-mail
addons.licensing.activate = Aktivierung
addons.licensing.company = Firma
addons.licensing.company.msg = Der Name Ihrer Firma
addons.licensing = Lizensierung
addons.licensing.invalid_data = Die eingegebenen Daten sind ungültig, bitte prüfen Sie diese und versuchen es erneut.
addons.licensing.not_installed = Das ausgewählte Addon ist nicht installiert, bitte installieren Sie das Addon bevor Sie eine Lizenz aktivieren.
addons.licensing.invalid_license = Es wurde eine ungültige Lizenz angegeben, bitte prüfen Sie diese und versuchen es erneut.
addons.licensing.invalid_name = Bitte geben Sie einen gültigen Namen ein.
addons.licensing.invalid_email = Es wurde eine ungültige E-Mail angegeben, bitte prüfen Sie diese und versuchen es erneut.
addons.licensing.invalid_company = Es wurde eine ungültige Firma angegeben, bitte prüfen Sie diese und versuchen es erneut.
addons.licensing.activated_successfully = Das Addon wurde erfolgreich aktiviert.
addons.licensing.cannot_create_license = Die Lizenz konnte nicht erstellt werden.
addons.licensing.unsupported_os_methods = Registrierung dieser Seriennummer auf diesem OS nicht möglich.
addons.licensing.license_activation = Lizenzaktivierung
addons.licensing.buy_license = Lizenz erwerben
addons.licensing.activate = Aktivieren
addons.licensing.register = Registriere {0} Addon